**Репозиторий MyEducation**

Добро пожаловать в мой репозиторий! Здесь я делюсь своими учебными материалами и проектами, выполненными в процессе изучения программирования на Python. Этот проект создан для того, чтобы систематизировать мои знания и поделиться ими с другими студентами и начинающими разработчиками.

**Описание проекта**

В этом репозитории вы найдете различные учебные материалы, охватывающие широкий спектр тем, связанных с программированием на Python:

Коллекции данных: списки, строки, словари, множества, кортежи.
Функции и рекурсия.
Работа с файлами.
Обработка исключений.
Основы объектно-ориентированного программирования (ООП).
Каждая папка содержит файлы с примерами кода, упражнениями и пояснениями к ним. Вы можете использовать эти материалы для самостоятельного обучения или как дополнение к основным курсам по Python.

**Как пользоваться репозиторием**

Для начала работы с репозиторием вам нужно скачать его содержимое. Это можно сделать двумя способами:
Клонировать репозиторий через Git:
git clone https://github.com/FilenkovaOR/MyEducation.git
Загрузить архив с сайта GitHub:
Перейдите на страницу репозитория и нажмите кнопку "Code" → "Download ZIP".
После этого вы сможете открыть файлы в любом текстовом редакторе или IDE, поддерживающей работу с Python.

**Структура репозитория**

1. Basic collections - List – Основы работы со списками.
2. Methods for working with lists – Методы для работы со списками.
3. List comprehensions – Списки генераций.
4. Basic collections - Strings – Работа со строками.
5. Basic collections - Dictionaries and Set – Словари и множества.
6. Basic collections - Tuples – Кортежи.
7. Functions - Recursion – Функции и рекурсия.
8. Working with files – Работа с файлами.
9. Exceptions, handling errors – Обработка ошибок и исключений.
10. Introduction to OOP – Введение в объектно-ориентированное программирование.
11. Basic principles of OOP – Основные принципы ООП.

**Лицензия**

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код, при условии указания авторства.

**Контакты**
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: olga.filenkowa@yandex.ru.

**Спасибо за интерес к моему проекту! Надеюсь, он будет полезен для вашего обучения!**
